In regula.
Bine ai revenit.
Să ajungem în cele din urmă în lucruri și să vorbim despre tipografia acum.
De ce au ales tipografia.
Deoarece există de fapt multe modalități prin care putem introduce tastarea statică în javascript.
Există instrumente cum ar fi fluxul Elm, motivul M-L și, evident, tipar, de exemplu, motivul M-L și fluxul au
fost create de Facebook și dezvoltatorii de pe Facebook și tipăriți de către Microsoft, dar toți fac
același lucru.
Ei toți încearcă și fac javascript un limbaj static tipărite.
Acum hai să vorbim despre rațiune.
Motivul se bazează pe un limbaj de programare numit Camel și așa cum am spus anterior este creat de Facebook
pentru a face mai ușor pentru programatorii javascript să ridice.
Este o limbă proprie, dar destul de asemănătoare cu javascript-ul, că este ușor de preluat și Facebook o folosește de
fapt cu unele dintre proiectele lor.
Și în prezent, 50% din mesagerii lor din tango este scris cu motive.
Deci, aceasta este o limbă populară care iese din Facebook.
În regulă, din nou, încă nu înțeleg ce înseamnă asta.
Ce poate fi următorul diapozitiv vă va ajuta.
Din nou, toate aceste instrumente.
Scopul lor este de a face javascript scris un pic mai frumos, un pic mai puțin buggy și introducerea de tipărire
statică.
Și fluxul care este utilizat foarte frecvent cu proiectele de reactare este ceea ce noi numim un controler de tip static.
Să începem cu asta.
Flow este capabil să adauge tipuri în javascript scriind un cod care funcționează cu flux și apoi introducându-l printr-un compilator cum
ar fi balerul sau compilatorul B-ball care scapă javascript și știm ce face Biblia
din secțiunile anterioare.
Este nevoie de Da 6 cod sau da 7 sau da un cod și îl schimbă în E. S. 5, astfel încât toate browserele să o poată
înțelege.
Acum fluxul este static un tip de verificare statică, ceea ce înseamnă că de fapt scriem ceva de genul acesta în partea de sus
a fișierelor noastre.
În partea de sus a fișierelor noastre va face ceva de genul liniuță dash la flux și fluxul va fi capabil să spună ah acest
fișier are tipuri de flux și am de gând să-l verificați pentru tine.
Verifică din nou tipurile.
Nu vă faceți griji atunci când vorbim despre tipurile pe care le veți afla de fapt, pe care le veți învăța și le veți pune pe videoclipuri.
Dar din nou vrem să construim prima fundație.
Dacă vă întoarceți aici, ceea ce facem de fapt cu fluxul este că verifică totul și se bazează pe a putea
să elimine efectiv acel flux și toate celelalte tipuri pe care le-am introdus în codul nostru.
Înainte de producție, înainte de a le trimite utilizatorilor noștri și fluxul vine, de fapt, pre-construit în reactorul Cray.
Dacă mergem la documentația fluxului care curge dot org văd asta și creăm reacționarea.
Pur și simplu rulam aceste comenzi și putem începe să scriem verificarea tipului în codul nostru.
Din nou, ceva care va acoperi tipurile diferă de flux, deoarece scripturile de conducte au propriul compilator.
Nu este ca un flux care depinde de a fi capabil de a elimina toate acest cod suplimentar înainte de a scuipa-l în
javascript că vrem să trimitem la front-end.
Typescript este ceea ce noi numim superset de javascript.
Acesta adaugă funcționalitate în partea de sus a javascript.
Asta inseamna ca javascript este tipar si tipar doar adauga cateva caracteristici in plus fata de
Javascript.
Dar are și propriul compilator.
Așadar, scriem codul tipcript, care apoi este rulat prin compilator.
Îmi amintesc că un compilator este pur și simplu o mașină care ia o intrare a unei anumite bucăți de cod și
scoate o bucată diferită de cod.
În cazul nostru, o vom converti de la tipărire la javascript pe care browserele noastre o pot citi exact așa cum
am vorbit mai devreme despre motiv.
M-L are același lucru cu propriul compilator și va trece prin compilator și va scuipa codul
Javascript.
Diferența dintre tipografia și motivul M-L este că motivul este un limbaj complet separat de javascript pe propria sa tipetă
care încearcă să imite javascript și să crească cu javascript.
Cum am spus că este o superset.
Dar motivul M-L este doar o limbă cu totul diferită pe cont propriu.
Nu depinde de modificările făcute în javascript în ecosistem.
Oricare dintre aceste lucruri și Elm este cam exact același lucru ca rațiunea. M-L este limbajul propriu, care este un tip
care are propriul său compilator și scuipă Javascript.
Deci, ați putea auzi în javascript oameni care folosesc aceste instrumente.
Singurul lucru pe care ar trebui să te concentrezi cu adevărat pentru că Elm și rațiunea M-L sunt încă destul de noi.
Nu veți găsi multe locuri de muncă acolo, care de fapt o cer.
Este frumos să înveți un interesant, dar din nou, de cele mai multe ori, te uiți la fluxul
de învățare sau tipografia.
Acum, motivul pentru care scriu tip de script în loc să curg în acest curs este că creșterea tiparului
depășește toate celelalte pe care le-am învățat în această secțiune.
Toate acestea, o dată în prezent, o mare parte din acest lucru este faptul că unghiul este construit cu ajutorul tiparului și cu ajutorul tiparului.
Deci, dacă ești un dezvoltator unghiular, deja folosești tipcript destul de mult în mod implicit.
Cu toate acestea, o mulțime de comunitate Riak este, de asemenea, a început să folosească tipar și doar comunitatea
comunității javascript începe să se utilizeze din ce în ce mai mult pentru a utiliza acest lucru și, deși fluxul a fost creat
special pentru a lucra cu re-act typcript în prezent depășește popularitatea sa.
Așadar, am vrut să învățăm acest lucru în schimb.
În plus, odată ce ați învățat la fel ca în cele mai multe lucruri odată ce ați învățat o metodă, este destul de ușor să
ridicați fluxul și modul în care tastele statice funcționează în flux.
Apropo, daca nu ai incredere in mine daca aruncam o privire la sondajul unui dezvoltator de santier
din acest an, vedem ca cele mai iubite limbi in timp ce avem Python Russ Codlin avem javascript acolo, dar
vezi tipul, pentru ca este propriu limba.
Adică este o superset de javascript, dar e acolo sus.
Este foarte foarte iubit și este, de asemenea, destul de mare în secțiunea dorită, deci este foarte important și dacă privești oriunde, toată
lumea e foarte încântată de tipografia.
O notă rapidă despre felul în care credeți că unghiul este un fan atât de mare de tipografia.
Acum este doar opinia mea.
S-ar putea să fiu greșit, dar dacă vă amintiți, am spus că unghiul este cam ca bucătăria.
Este minunat pentru companiile mari, cum ar fi băncile, să se asigure că echipele lor masive de dezvoltatori
lucrează într-o bucătărie care are deja tot ceea ce este definită pentru modul de gătire a pâinii sau cum să gătească un
tipar de aplicații, care adaugă o scriere statică care adaugă un strat suplimentar de securitate sau un strat suplimentar de siguranță de tip în cod.
Din nou, extinderea bucătăriei pentru a vă asigura că codurile sau codoarele.
Dezvoltatorii echipei se joacă în cadrul regulilor.
Cred că este destul de interesant.
Deci, să ne întoarcem la subiectul la îndemână.
În calitate de dezvoltatori, trebuie să înțelegem de ce punem lucrurile în proiectele noastre.
Nu vrem să urmăm această tendință, pentru că tocmai v-am arătat diavolul unui sondaj și toată lumea
a folosit tiparul și tocmai a sărit pe cea mai recentă bandwagon ca dezvoltatori seniori.
Trebuie să decidem pentru noi ce anume funcționează pentru proiectul nostru și echipa noastră și ce are sens.
Deci, iată conturul meu când să folosiți verificarea tipului static ca tipărirea.
Proiectul dvs. devine din ce în ce mai mare. Aveți deja teste scrise și când mai mulți dezvoltatori se alătură
echipei.
Doriți ca codul să fie auto-documentat și, de asemenea, să evite erorile deoarece oamenii trebuie să atingă codul.
Aveți, de asemenea, bugetul în cadrul companiei pentru a instrui noi angajați pentru a învăța această nouă limbă și a aștepta ca
ciclul nostru de dezvoltare.
Asta este cât de repede putem scrie caracteristici și codul dvs. va fi mai lent pentru că scriem mai
multe coduri acum.
Aceasta este lista dvs. de verificare.
Dacă este cazul, atunci trebuie să adăugăm un tip.
Dacă nu ar trebui să nu.
Dar, pentru a înțelege cu adevărat, trebuie să scriem tipar și să trecem prin proces,
astfel încât să ajungem în sfârșit la codificare.
Voi vedea în următorul videoclip.